‫لا تتحرك!
‫لا تتحرك أبداً!
‫اشبك أصابعك خلف رأسك واجث على ركبتيك.
‫اجث على ركبتيك! افعل الآن!
‫لا تتحرك. سأطلق عليك الرصاص!
‫إنها الفرصة الأخيرة أيها الحقير!
‫لن أتردد في قتلك!
‫اجث على ركبتيك، افعل!
‫استمر في مراقبته.
‫حسناً. تحرك ببطء وسلاسة.
‫- أتمسك به بإحكام؟
‫- نعم.
‫كبل النذل.
‫ماذا عن هذا الحقير؟
‫تول أمره كما أُمرنا. لا شهود هنا.
‫ما مدى سوء إصابتك؟
‫إلى القيادة المركزية، ١٥ "إيدي"!
‫إطلاق للنار!
‫هناك مشتبه بهما راجلين!
‫"ديرديفيل"
‫"فلاديمير"
‫"أناتولي"
‫صلة روسية؟
‫ابتزاز بالخطف
‫إطلاق نار متبادل
‫في مرآب سيارات أجرة "هيلز كيتشن"
‫"ياكوزا"
‫"هيروين" - فتى مُختطف
‫سيارة أجرة "فيليس"
‫- ماذا يحدث؟
‫- اسمعوا جميعاً!
‫تأتينا تقارير عن تفجيرات عدة
‫في أنحاء "هيلز كيتشن".
‫- "هينريكس"، اتصل بالشرطة وخذ تصريحهم.
‫- حسناً.
‫"تايلر"، اتصل بمخبرك
‫في دائرة الأشغال العامة
‫إن كان للغاز أو الميثان علاقة بالتفجيرات.
‫ما هي مواقع التفجيرات؟
‫أتسمع ما أقوله يا "أوريك"؟
‫أنا أقول، إنه من المفيد لو عرفنا
‫أماكن التفجيرات لنقل أخبارها.
‫"كولدويل"، أعطني تلك القائمة، أين أنت؟
‫أرجوك، هيا.
‫حسناً، المواقع هي كالتالي،
‫اﻠ٤٤ واﻠ١١، اﻠ٤٨ واﻠ٩،
‫اﻠ٤٧ و١٢، اﻠ٤٢ واﻠ١٠.
‫- الغازات ليست سبب التفجيرات.
‫- كيف لك أن تعرف؟
‫كل الأماكن التي فُجرت، يتحكم بها الروس.
‫"بن"!
‫نعم.
‫نعم، إنه كذلك.
‫سأخبره.
‫- لقد هرب "فلاديمير".
‫- كيف؟
‫لقد كان صديقنا ذو القناع الأسود يهاجمه،
‫لكنه أوقف الضابط "كوربن" ورجاله عن قتله.
‫إذن لم يكن يحاول قتل "فلاديمير".
‫بناءً على ما نعرفه،
‫الأرجح أنه كان يحاول جعله يتكلم
‫عنك.
‫لقد كان "بليك" أخرقاً،
‫إذ سمح لذي القناع بأخذ هاتفه.
‫بعثت له العناوين حيث سيجري المسح
‫في رسالة نصية.
‫سنتدبر أمر "بليك" لاحقاً.
‫علينا احتواء الوضع.
‫لن يستطيع "فلاديمير"
‫وذو القناع مغادرة المنطقة.
‫سيقبض عليهما عند مسح المكان.
‫إن "غاو" تثق بي.
‫لقد ساعدتني.
‫سيخيب أملها لعدم إتمام الأمر
‫بالدقة التي وُعدت بها.
‫ماذا ستخبرها؟
‫الحقيقة. الكذب على تلك المرأة مستحيل.
‫سترغب في معرفة خطوتنا القادمة.
‫سنسمح لرجال الشرطة بالقيام بعملهم.
‫هذا ما أدفع لهم لعمله، صحيح؟
‫هناك جثث حقيرين في الممر.
‫لدينا اثنان آخران هناك.
‫فلتتفقدهما، حسناً؟
‫- الجميع.
‫- حسناً.
‫وجدنا واحد هنا.
‫- لا يبدو بحالة سيئة جداً.
‫- نعم، نظراً إلى الوضع بأسره.
‫أقسم إن ذلك الحقير
‫عرف أنني أستعمل يدي اليمنى.
‫هل يؤلم هذا؟
‫تحدث بالإنجليزية!
‫أين "فلاديمير"؟
‫لا أعرف!
‫أين سيذهب، إن أراد الاختفاء؟
‫- ألديه حبيبة في مكان ما مثلاً؟
‫- لا أعرف.
‫لا أعرف!
‫أقسم! رجاءً...
‫توقف!
‫حسناً، لا بأس.
‫إن وجدتم أحداً حياً،
‫اطلقوا عليه النار في رأسه.
‫- لك هذا.
‫- مفهوم.
‫لا تتحرك.
‫لقد أُصبت بطلق ناري.
‫يبدو هذا سيئاً جداً،
‫لكنني لا أتكلم لغة الحقيرين.
‫سأقتلك لقتلك أخي.
‫أنت تتهم الشخص الخطأ. أنا لا أقتل الناس.
‫ولا حتى الحقيرين أمثالك ممن يستحقون ذلك.
‫لقد أوقعت "سيميون" عن السطح.
‫وتسببت له بغيبوبة.
‫نعم، لكنه بقي على قيد الحياة، صحيح؟
‫قناعك.
‫لقد وجدته مع ما تبقى من جثة أخي.
‫- لم أقتل أخاك.
‫- أنت تكذب!
‫أتعتقد أنني أفسدت عمليتك أيضاً؟
‫يتلاعب بك "فيسك".
‫الرجل الذي تعمل لديه.
‫أجهل ما قيل لك، لكنها ألعوبة أخرى
‫من ألاعيب "فيسك".
‫هو يحاول قتلك وليس أنا.
‫فلتختر إلى جانب من ستكون.
‫سأختار جانبي أنا.
‫هذا ليس خياراً.
‫لقد حرص "فيسك" على هذا.
‫ماذا تريد؟
‫أريد ﻠ"فيسك"،
‫أن يُحاكم على كل ما فعله.
‫إذن أنت غبي.
‫صحيح.
‫وأنت تنزف، وها نحن.
‫وإن صدقتك
‫وأعطيتك ما تريد معرفته،
‫ماذا سأكسب من هذا؟
‫الانتقام.
‫لدي عرض مغاير.
‫اذهب إلى الجحيم!
‫"فلاديمير".
‫رغم عدم إدلاء أحد بتصريح رسمي
‫بشأن طبيعة التفجيرات،
‫فإن شرطة "نيويورك" تحث الجميع
‫على عدم الخروج
‫إلى أن تستوضح السلطات طبيعة...
‫نحتاج إلى مساعدة!
‫ليسمعني أحد!
‫لدي امرأة مسنة تنزف بشدة!
‫- أين إصابتها؟
‫- هل أنت ممرضة؟
‫نعم.
‫إنه جرح عميق جداً.
‫- ما اسمها؟
‫- السيدة "كارديناس". "إلينا".
‫سننتظرك هنا يا سيدة "سي"!
‫ستكون بخير.
‫- أنا مسرور لأننا كنا معها.
‫- صحيح.
‫التقارير الأولية من المدينة...
‫رباه، انظري إلى هذا. وكأنها منطقة حرب.
‫تجدر بنا مهاتفة "مات" للاطمئنان عليه.
‫نعم.
‫"فوغي"، أنت تنزف.
‫هذا هو التفسير.
‫- تفسير ماذا؟
‫- الألم الحاد في خاصرتي.
‫"فوغي"!
‫اجلس.
‫اجلس هنا. سأحاول جلب أحد، حسناً؟
‫- سأقوم فقط... حسناً.
‫- تباً.
‫لنحدد أولويات معالجة هؤلاء
‫ولنعطهم ترميزاً، وهاتفوا الإدارة المركزية.
‫علينا تحويل الضحايا القادمين
‫إلى مستشفى "ميرسي" أو "سينت ماري".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫سمعت أنك تعرضت لحادث سيارة.
‫ومنذ متى تقودين؟
‫- لقد اتخذت قراراً خاطئاً جداً.
‫- هذا ما فعلته طوال حياتي.
‫أنا مسرورة لعودتك.
‫هل رأى أحد "شابيرو"؟ يا "شابيرو"؟
‫أرجوك أخبرني أن كل هذا
‫ليس بسبب ملاحقتك للروس.
‫لست أنا، ولكن لا أعتقد
‫أن عليك القلق بشأنهم بعد الآن.
‫هل اتصلت لتخبرني هذا فقط؟
‫لا، أحتاج إلى مساعدتك.
‫لقد وجدت أحداً لديه معلومات عما أبحث عنه،
‫لكنه أصيب بطلق ناري.
‫اتصل بالنجدة إذن.
‫لا أستطيع. الشرطة هم من أطلقوا النار عليه.
‫إذ اعتقدوا أن عليهم محاولة إنهاء الأمر.
‫أتريد أن آتي إليك، وسط كل هذا؟
‫لا، أريد أن ترشديني
‫لأساعده على أن تستقر حالته.
‫الأمر ليس سهلاً كما تشاهد في الأفلام.
‫لا أرتاد السينما حقاً.
‫لكنني أحب الاستماع إلى الموسيقى.
‫حسناً.
‫هناك أمر آخر عليك معرفته.
‫الرجل الذي أحاول إنقاذه،
‫هو "فلاديمير".
‫الحقير الذي أمر بضربي؟
‫أتريدني أن أساعد هذا؟
‫لك كامل الحق في الرفض،
‫لكنه مهم يا "كلير".
‫يمكن أن تدمر معلوماته "فيسك"
‫وتنقذ أناساً آخرين مثلك من الأذى.
‫"كلير"؟
‫- هل هناك جرح مكان خروج الطلقة؟
‫- شكراً.
‫لا.
‫لا تزال الطلقة في جسده.
‫لا تزال أسخن بنصف درجة من النسيج المحيط.
‫هل توجد أية أدوات إسعافات أولية؟
‫أنا في مستودع مهجور.
‫أخبرني إن كان هناك شيء يمكنك استخدامه.
‫حسناً، مهلاً.
‫نصف صندوق مسامير، زجاج محطم،
‫خشب، شريط لاصق، علبة أدوات قديمة
‫لطوارئ الطريق،
‫- أغطية بلاستيكية كثيرة...
‫- هل هناك مشعل التوهج في العلبة؟
‫نعم هناك اثنان منها.
‫حسناً، سيكون عليك كي الجرح.
‫أليس علي إخراج الرصاصة أولاً؟
‫أتذكر حين قلت إن هذا ليس كالأفلام؟
‫إن جرحته وبدأت بالبحث، ستقتله.
‫بهذه الطريقة على الأقل
‫لديه فرصة لئلا ينزف
‫قبل أن تحصل منه على ما تريد
‫كما أن هذا مؤلم للغاية، وهو مكسب إضافي.
‫حسناً، كيف أفعل هذا؟
‫أشعل أنبوب التوهج، وقربه من جلده
‫إلى أن يلتئم الجرح.
‫حسناً، سأشغل مكبر الصوت.
‫حسناً، وجدته.
‫لا تتوقف، مهما صرخ.
‫هل هذه نصيحة مهنية أم شخصية؟
‫شيء من الاثنين.
‫حسناً، أنا أكوي الجرح.
‫هل توقف النزف؟
‫- شكراً يا "كلير"، علي الذهاب.
‫- "مات"؟
‫القيادة المركزية، العنصر ٤١.
‫وجدت مكاناً يشتبه بأنه مسرح جريمة.
‫على الزاوية شمال الغربية لشارعي ٤٧ و١٢.
‫مبنى مهجور. أمدوني بتعزيزات أمنية.
‫تم الاستلام، عنصر٤١.
‫التعزيزات الأمنية في الطريق.
‫أظهر يديك!
‫أظهر يديك، الآن!
‫إنه لا يستطيع سماعك.
‫سأرفع ركبتي عن حنجرتك.
‫ابق هادئاً، وأجب عن أسئلتي،
‫وإلا ساء وضعك أكثر بكثير.
‫مفهوم؟
‫تعمل لصالح من؟
‫مدينة "نيويورك".
‫سأسألك ثانيةً. فكر في إجابتك.
‫تعمل لصالح من؟
‫لصالح مدينة "نيويورك".
‫لقد عملت منذ شهرين في الوظيفة.
‫اتصل بالقيادة المركزية للشرطة.
‫أخبرهم أنه بلاغ كاذب.
‫لا داعي لإرسال التعزيزات.
‫إن فعلت، أتتركني؟
‫في النهاية.
‫إلى القيادة، أنا العنصر ٤١ "كي".
‫تم الاستلام، عنصر ٤١.
‫الطابق الثاني! المجرم ذو القناع!
‫مدني مُصاب...
‫تم الاستلام أيها العنصر ٤١.
‫مساعدة ضابط شرطة.
‫مبنى مهجور، شارعي اﻠ٤٧ واﻠ١٢،
‫الطابق الثاني.
‫- استلمت ذلك. "آدم" يجيب.
‫- الفرقة الخامسة عشرة قادمة.
‫أين "سوليفان"؟ هل رآه أحد؟
‫تنح يا "بينسكي".
‫أنا و"هوفمان" سنكون فريق تفاوض الرهائن.
‫أمن المحيط وحاول ألا تخفق.
‫علينا عمل هذا بالشكل الصحيح.
‫إنها مسألة تتضمن رهينة.
‫ممنوع دخول أو خروج أحد.
‫هيا بنا. تحركوا.
‫أتعتقد أنه في الداخل؟
‫أخبر "سوليفان" القيادة المركزية
‫أنه كان "مجرماً مقنعاً".
‫آخر ما سمعناه
‫كان أن الروسي مع الحقير، لذا نعم،
‫أعتقد أنه المدني المصاب.
‫حسناً، سأجري الاتصال.
‫- رباه.
‫- أين تعتقد أنك ستذهب؟
‫أرني هويتك الشخصية.
‫حسناً، اذهب.
‫أيها المحققان!
‫ظننت مكتب الشؤون الداخلية ألزمكم المكاتب،
‫بعدما حدث مع الروس في مركز الشرطة.
‫أترى ما يحدث هنا؟
‫لا أحد سيمكث في المكتب الليلة.
‫- أيمكنني أخذ تصريح منكم؟
‫- نعم.
‫إن العالم مكان قذر.
‫يمكنك نقل كلامي حرفياً.
‫أين وحدة خدمة الطوارئ؟
‫إنهم منشغلون بالمبنى الذي تفجر.
‫"كارل"، لا تتحدث إليه. ما مشكلتك؟
‫ماذا عن الشرطي هناك؟
‫الضابط "سوليفان"؟
‫كيف تعرف ذلك؟
‫كم مضى من الوقت وأنا أفعل هذا؟
‫مدة تكفي لتكون مزعجاً.
‫أنا أقوم بعملي فقط.
‫ونحن نقوم بعملنا، لذا تنح جانباً.
‫هذا الأمر يسير بطريقة خاطئة،
‫فلا أعدك ألا تتعرض للأذى.
‫شكراً.
‫سأتنحى جانباً.
‫نعم، افعل ذلك.
‫سأعلمه. انتظر التعليمات.
‫لقد ظهر الرجل ذو القناع.
‫مهاجماً شرطياً في مبنى مهجور
‫في الشارع اﻠ١٢.
‫من رجالنا؟
‫لا، إنه خريج جديد من أكاديمية الشرطة.
‫- ماذا عن "فلاديمير"؟
‫- لقد اختبأ مع ذي القناع.
‫شكل "بليك" و"هوفمان"
‫فريق تفاوض الرهائن في الموقع،
‫وقاما بتأمين المحيط،
‫بانتظار الإذن لتدمير المبنى.
‫أصدر الإذن.
‫أريد الانتهاء من الأمر.
‫هناك مشكلة.
‫هناك صحافي من صحيفة "بوليتن".
‫قوموا بإلهائه.
‫إنه "بن أوريك".
‫صاحب مقال "يونيون آليد".
‫إن اشتبه بشيء مريب،
‫قد تكون تلك مشكلة.
‫إن المشاكل مجرد فرص لم تظهر نفسها.
‫اتصل بكل معارفنا في الإعلام.
‫أريد أن يرى جميع من في "هيلز كيتشن"
‫ما سيحدث.
‫لقد انشغلت.
‫المبنى مُحاصر.
‫هناك عشرة ضباط وأربعة كلاب.
‫وسيأتي المزيد.
‫- كيف تعرف هذا؟
‫- إنه تخمين أكيد.
‫- كان بإمكاننا استخدام هذا.
‫- لا أجيد استخدام المسدسات.
‫رائع. العصا الصغيرة أفضل بكثير.
‫- ماذا فعلت بي؟
‫- استخدمت المشعل التحذيري للطرق.
‫لأكوي الجرح.
‫هل أحرقتني؟
‫نعم، كان علي إيقاف النزيف.
‫لا!
‫لا تزال الرصاصة في جسمك. لا أنصحك بالحركة.
‫أتنتظر مني أن أشكرك؟
‫لو لم أكن بحاجة إليك حياً،
‫لما كنت الآن على قيد الحياة.
‫إذن، ستتركني أموت، صحيح؟
‫لكنك لم تستطع قتلي بنفسك.
‫أستتوقف عند هذا الحد؟
‫قل لي ما أود معرفته عن "فيسك".
‫أتعتقد أنك تختلف
‫عني؟
‫أو عنه؟
‫لكنك ستصبح كذلك.
‫عاجلاً أم آجلاً، كل الرجال الذين مثلنا
‫سيصبحون كذلك.
‫رجل مثل "فيسك" قضى على عمليتك كلها.
‫وربما لا يسيطر على كل رجال الشرطة،
‫لكنه يسيطر على ما يكفي
‫لئلا تصل حياً إلى السجن.
‫حالياً، أنا أملك الوحيد
‫للخروج حياً من هذا المبنى.
‫جاء مساعده إلينا أولاً.
‫أخبرنا أن مديره لاحظ ما أنجزناه.
‫وقد مدحنا
‫على عملنا.
‫ودعانا إلى أن نكون جزءاً من شيء أكبر،
‫لنتوسع في العمل،
‫إن قبلنا اتفاقية.
‫ماذا عرض "فيسك"؟
‫عرض أن تغض الشرطة النظر عنا،
‫وأن نتلقى الدعم من السياسيين،
‫ونصل إلى الصينيين والهيروين الخاص بهم.
‫- هل يعمل مع الصينيين؟
‫- إنك لا تعرف شيئاً، صحيح؟
‫ليس لديك سوى معلومات قليلة
‫التقطتها من هنا وهناك.
‫أريد معرفة أسماء.
‫وكل ما تعرفه عنهم وطبيعة علاقتهم ﺒ"فيسك".
‫هناك اسم واحد مهم.
‫إنه الرجل الذي يشكل صلة الوصل
‫بالمنظمة الإجرامية كلها.
‫من؟
‫هل سمعت باسم
‫"ليزلي شومواي"؟
‫لا، أيعمل لدى "فيسك"؟
‫يا للمدارس الأميركية،
‫تكاد تكون سيئة كالمدارس الروسية.
‫أكمل.
‫كان "ليزلي شومواي" محاسباً
‫لعصابة "آل كابون" الأمريكية.
‫تعرف من يتولى المسؤوليات المالية ﻠ"فيسك".
‫ليس ﻠ"فيسك" وحده.
‫بل تولى الأمور المالية...
‫لنا جميعاً.
‫من هو؟ أين أجده؟
‫كنا سنسيطر على هذه المدينة،
‫أنا وأخي.
‫"فلاديمير"، أعطني الاسم!
‫اسمه...
‫هو...
‫لن أموت هكذا. ليس بهذه الطريقة.
‫أترى هذا أيها العجوز؟
‫هذا يعني أنك لم تعد مهماً.
‫مضى وقت طويل على وجود التلفاز،
‫ربما سمعت بهذا.
‫- يا لك من متحاذق.
‫- نعم، يهوى التسلية.
‫ما هو شعورك وأنت تعرف
‫أن أيامك ولت يا "أوريك"؟
‫أنت تشبه الديناصورات،
‫وهي تشهد على انقراضها.
‫لا تزال لدي مواضيع مهمة للكتابة عنها.
‫قد تُذكران في واحدة منها.
‫لا تزال الليلة في بدايتها،
‫لا نعرف ما قد يحدث.
‫هل نحن مستعدون؟ أأعددت كادر التصوير؟
‫"كايل"، لقد حاصرت الشرطة
‫المشتبه بهم بشأن التفجيرات
‫التي وقعت في وقت سابق هذا المساء،
‫في "هيلز كيتشن"،
‫حيث تعتقد الشرطة أنهم ربما
‫احتجزوا ضابط شرطة كرهينة.
‫بينما لم يعلنوا اسم ضابط الشرطة الرهينة...
‫"مات"، أنا "كارين" ثانيةً. أين أنت؟
‫أيمكن أن تتصل بنا
‫عندما تسمع هذه الرسالة الصوتية رجاءً؟
‫لا يزال لا يجيب الهاتف.
‫- هل اتصلت بشقته؟
‫- ثلاث مرات.
‫دعينا لا نستبق الأحداث كما يفعل الناس.
‫إنه كفيف في منطقة حرب.
‫من المنطقي أن نستبق الأحداث.
‫إنك لا تعرفينه كما أعرفه.
‫الطريقة التي يتنقل بها،
‫تجعلني أنسى أحيانا أنه كفيف.
‫ألست قلقاً إذن؟
‫سأذهب للبحث عنه.
‫لا. مستحيل. فلتستلق.
‫أنا الأقرب إليه. كان ليفعل الشيء ذاته لي.
‫أعرف، وأحب هذا فيكما، لكن لا تكن أحمقاً.
‫لن تكون هذه المرة الأولى.
‫لقد لعبت دور البطل بما يكفي ليوم.
‫أنت هنا وبأمان.
‫فلنحافظ على ذلك، حسناً؟
‫سأذهب لاستطلاع الأمور في الطابق السفلي،
‫لأتأكد من أنهم لم يجلبوا "مات".
‫- "كارين"؟
‫- نعم؟
‫يا له من موعد غرامي أول، صحيح؟
‫لقد كنت...
‫لقد مررت بأسوأ منه.
‫هذا "مات مردوك". اترك رسالة.
‫"مات"؟ أنا "فوغي".
‫أين أنت يا صاح؟
‫لم يكن ذلك تصرفاً ذكياً.
‫لكنه كان مسلياً،
‫أن أراك تنزف.
‫أتعتقد أن هذه لعبة؟
‫لو كانت كذلك،
‫ستخسر.
‫لا.
‫هيا.
‫لم أنته منك بعد. أتسمعني؟
‫لم أنته منك بعد.
‫ماذا؟
‫لقد مت.
‫وأنا أعدتك إلى الحياة.
‫لقد كذبت، صحيح؟
‫لا يمكنك الوقوف هناك وتركي أموت.
‫لا.
‫ليس قبل إخباري ما أريد معرفته عن "فيسك".
‫وحدة الطوارئ قادمة.
‫"بليك" و"هوفمان" يعدان قناة اتصال.
‫هيا، لنتقدم! تحركوا!
‫- إنها لقطات جيدة.
‫- صور إذن.
‫أخبر هؤلاء أن يطلقوا النار
‫على أي أحد يتحرك.
‫لقد استدعينا وحدة الطوارئ إلى المكان.
‫اضبطوا أجهزة الإرسال على القناة الخامسة
‫ولا تغيروا القناة.
‫- ماذا بعد ذلك أيها المحقق؟
‫- لا أعرف.
‫قد تجد أخيراً قصةً تستحق النشر.
‫هيا بنا يا رفاق.
‫ماذا تفعل؟
‫أحاول إيجاد طريقة لخروجنا.
‫أود التحدث إلى الرجل المقنع، رجاءً.
‫مرحباً.
‫هل أنت هناك؟ أتسمعني؟
‫- من هذا؟
‫- أعتقد أنك تعرف.
‫كنت تسأل عني.
‫رأيت أنه الوقت المناسب لنتحدث.
‫- أخبرني اسمك.
‫- أخبرني اسمك أولاً.
‫هذا ما توقعته.
‫نشترك أنا وأنت في أمور كثيرة.
‫لسنا متشابهين أبداً.
‫هذا ما تقنع به نفسك.
‫أنت تلتهم هذه المدينة كالسرطان.
‫أريد إنقاذ هذه المدينة مثلك،
‫على مستوى مهم فقط.
‫قل هذا للناس الذين أذيتهم.
‫أيها الشاب،
‫الحياة ليست قصة خيالية.
‫لا يستحق الجميع نهايةً سعيدة.
‫سأجدك
‫وسأجعلك تدفع ثمن ما فعلته.
‫لا، لن تفعل.
‫هذا لا يعني عدم تقديري لما تحاول فعله،
‫من تغيير للعالم
‫من دون شيء سوى الرغبة ويديك العاريتين،
‫مؤمناً بأنك تفعل الصواب،
‫بل تفعل الشيء الوحيد الممكن.
‫هذا أمر أتفهمه تماماً.
‫لكن لا يستطيع كلانا الحصول على ما يريد.
‫لذا...
‫فإن دورك
‫في هذه المأساة سينتهي بالضرورة.
‫سيتطلب إيقافي أكثر من مجرد صوت عبر الأثير.
‫ليس عليك أن تقلق بشأني.
‫بل بشأن المدينة التي فجرتها.
‫احتجاز محتمل لرهينة
‫أنت...
‫أتعتقد أن أحداً سيصدق ذلك؟
‫أنت تتجول في الأرجاء بقناع،
‫مختبئاً مع مجرم معروف
‫في أعقاب وقوع سلسلة تفجيرات.
‫ولديك الشرطي الذي تحتجزه رهينة، لذا...
‫نعم.
‫أنا كذلك بالفعل.
‫لكن ليس ضرورياً
‫أن تسير الأمور على هذا النحو.
‫الروسي،
‫هل هو حي؟
‫لا أزال هنا، أيها السمين الحقير!
‫أيجيب هذا عن سؤالك؟
‫إنه عرض لمرة واحدة.
‫اقتل الروسي،
‫وننتهي من الأمر.
‫تعرف ما فعله،
‫للنساء،
‫والأطفال،
‫وسكان هذه المدينة
‫الذين تدعي أنك تهتم لأمرهم.
‫لكن أتعرف كم استمتع في الأمر؟
‫لقد أقريت للتو بأهميته.
‫لا بد من أنه سيقلقك، ما قد يخبرني به.
‫مما يعني أنه لم يخبرك شيئاً بعد.
‫أنت فتى تتسلى بلعب دور البطل.
‫لا، لا أحاول أن أكون بطلاً.
‫أنا مجرد رجل ضاق ذرعاً بأمثالك
‫وقررت فعل شيء حيال الأمر.
‫وهذا ما يجعلك خطيراً.
‫إنه ليس القناع.
‫وليست المهارات.
‫بل فكرك.
‫الرجل الوحيد
‫الذي يعتقد أنه يمكن أن يشكل فرقاً.
‫لقد سررت بمحادثتنا.
‫أنا...
‫أحترم قناعتك،
‫رغم أنها تتعارض مع قناعتي.
‫نعم، استمر بإقناع نفسك بأنك فزت.
‫هذا سيجعل ما أريد فعله بك مرضياً أكثر.
‫سينتهي دورك الليلة.
‫وإن كان ذلك صحيحاً، فسيحتل آخرون مكاني.
‫سيدركون ما كنت أحاول فعله وسيحرصون...
‫لا، لن يفعلوا.
‫ستحرقك المدينة وتحولك إلى هباء.
‫اسمك، ووجودك،
‫سيتلقيان الإنكار والاشمئزاز.
‫نفذ الأمر.
‫لا يبدو أنكم تتفاوضون على الرهينة.
‫كم مرة يا "أوريك"؟
‫أخبرتك أن تبتعد!
‫تعرف أن هذا هراء.
‫أتريد أن تعطيني إجابات صريحة؟
‫أيها المحقق؟ أستبدأ بالتوضيح لي؟
‫"بليك"!
‫تباً!
‫أحضروا فني طوارئ طبية! هيا!
‫هيا!
‫- ماذا فعلت؟
‫- ما أجبرتني على فعله.
‫وداعاً.
‫أخشى أننا لن نتحدث ثانيةً.
‫"فيسك"...
‫"فيسك"!
‫"فيسك"، أجبني!
‫قل لأصدقائنا أن يبثوا الشريط.
‫...تطلب السلطات أن تتصل بهم فوراً.
‫وقع حادث إطلاق نار مميت قبل دقائق
‫حيث أطلقت النيران على ثلاثة
‫من أفضل شرطة "هيلز كيتشن".
‫لا نزال لا نملك معلومات عن الفاعل.
‫إطلاق نار في موقع مراقبة للشرطة
‫إننا نتلقى أخباراً جديدة عن تطور سريع
‫في التحقيق حول تفجيرات "هيلز كيتشن".
‫ضبط المعتدي المقنع على الكاميرا
‫ارفعي الصوت.
‫ارفعي الصوت. أريد سماع هذا.
‫لقد بثت الشرطة شريطاً مصوراً للتو.
‫هذا المقطع مُصور بعد دقائق من التفجيرات
‫التي هزت "هيلز كيتشن" في وقت سابق الليلة،
‫وقد أُخذ من كاميرا مراقبة.
‫وتعتقد السلطات أن هذا الرجل
‫هو المسؤول عن التفجيرات،
‫قد يكون هذا جزءاً
‫من صراع مع العصابة الروسية.
‫رباه.
‫إنه هو.
‫نفس الرجل المشتبه به
‫في إطلاق النار وقتل ضباط الشرطة الثلاثة
‫- في موقع المراقبة...
‫- هذا هو الذي أنقذ حياتي.
‫هذا الرجل؟
‫رباه.
‫أنت محظوظة لأنه لم يقتلك.
‫لا أفهم لماذا يفعل شيئاً كهذا.
‫- لم يبدو أنه...
‫- ...قناع ما...
‫لا أعرف، لم يبد.
‫القاعدة العامة،
‫الرجال المقنعون لديهم شيء يخفونه،
‫وعادةً ليس جيداً.
‫...أرض معركة "هيلز كيتشن"،
‫على المرء أن يتساءل
‫إلى جانب من يقف هذا الرجل؟
‫التوقيت غير مناسب.
‫يقولون في الأخبار،
‫إنك قتلت رجال الشرطة هؤلاء.
‫لا.
‫إنه "فيسك".
‫كل شيء بسبب "فيسك".
‫ماذا يحدث هناك؟
‫انتظري.
‫"كلير".
‫- ما قلته، قبل مغادرتي...
‫- لقد كنت...
‫آسفة، أنا فقط...
‫لا تأسفي. تبين أنك...
‫كنت محقة
‫بشأني.
‫لا أريد أن تتورطي
‫إن سارت الأمور بذلك الشكل.
‫إن لم تتوفر الفرصة لنتحدث ثانيةً،
‫اعتني بنفسك.
‫"مات"؟
‫"مات"، انتظر!
‫المكان خال.
‫المكان خال!
‫"برافو" واحد، "برافو" ستة.
‫لقد أخبرتك.
‫لن أموت هكذا.
‫الطابق الثاني خالٍ.
‫الضابط "سوليفان" ميت.
‫- أكرر، الضابط "سوليفان" ميت.
‫- ما هذا؟ لا!
‫من هنا.
‫أين نحن؟
‫في قنوات التصريف.
‫بُنيت المدينة على شبكة من هذه،
‫أُغلقت معظمها قبل سنوات.
‫علينا الاستمرار في التحرك،
‫لنجد طريقنا إلى الشارع.
‫توقفا!
‫فلنذهب.
‫هناك خمسة آخرين قادمين.
‫جميعهم يعملون لدى "فيسك"،
‫الأرجح أنهم ليسوا شرطة حقيقيين.
‫لا وقت لدينا لهذا.
‫أعتقد
‫أنني سأبقى.
‫لا نزال قادرين على مغادرة المكان.
‫- إن أعطيتني دليلا على "فيسك"، يمكننا...
‫- إنه يتحكم
‫بالشرطة كلها،
‫والقضاة.
‫هناك طريقة واحدة لإيقافه، تعرف ذلك.
‫لا.
‫لست قاتلاً.
‫في اللحظة التي وضعت فيها القناع،
‫تورطت مع مجرمين.
‫لا يتوقف المجرمون عن القتال.
‫إلى أن يموت أحدهم.
‫ما فعله "فيسك" بي،
‫سيفعله بك.
‫وسيفعله
‫لكل من يهمك أمرهم.
‫أستشعر بالإحساس نفسه عندئذ؟
‫أم ستكون رجلاً
‫وتفعل ما تعرف أن عليك فعله؟
‫الحقير الذي يدير الأموال، اسمه
‫"ليلاند أولزلي".
‫سيعطيك ما تعتقد أنك تحتاج إليه.
‫لكن ذلك لن يكون كافياً.
‫تعرف هذا الآن، صحيح؟
‫اذهب.
‫عثرت على شيء!
‫تحرك!